Considere esse array para realizar os próximos exercícios.

Copiar
let numbers = [5, 9, 3, 19, 70, 8, 100, 2, 35, 27];
Percorra o array imprimindo todos os valores contidos nele com a função console.log().

Some todos os valores contidos no array e imprima o resultado.

Calcule e imprima a média aritmética dos valores contidos no array.

A média aritmética é o resultado da soma de todos os elementos dividido pelo número total de elementos.
Com base no código que acabou de gerar, faça com que: caso o valor final seja maior que 20, imprima a mensagem “Valor maior que 20”; e, caso não seja maior que 20, imprima a mensagem “Valor menor ou igual a 20”.

Utilizando for, descubra o maior valor contido no array e imprima-o.

Descubra quantos valores ímpares existem no array e imprima o resultado. Caso não exista nenhum, imprima a mensagem: “Nenhum valor ímpar encontrado”.

Utilizando for, descubra o menor valor contido no array e imprima-o.

Utilizando for, crie um array que vá de 1 a 25 e imprima o resultado.

Utilizando o array que acabou de criar, imprima o resultado da divisão de cada um dos elementos por 2.

Lógica de programação e algoritmos
O fatorial é a multiplicação de um número natural pelos seus antecessores, exceto o zero. Por exemplo:
Copiar
O fatorial é representado pelo sinal !
4! = 4 x 3 x 2 x 1 = 24
Com base nessas informações, crie um algoritmo que imprima na tela o fatorial de 10.

Utilize a estrutura de repetição for para desenvolver um algoritmo que seja capaz de inverter uma palavra, como a palavra “banana” para “ananab”. Utilize a string abaixo como exemplo. Depois, troque-a por outras para verificar se seu algoritmo está funcionando corretamente.
Copiar
let word = 'tryber';
Considere o array de strings abaixo:
Copiar
let array = ['java', 'javascript', 'python', 'html', 'css'];
Utilize a estrutura de repetição for para escrever dois algoritmos: um que imprima no console a maior palavra desse array e outro que imprima a menor. Considere o número de caracteres de cada palavra.